Gungun menyelinap
ke rumah kami kemarin.
Meski begitu, Pak Trivedi tidak memarahinya.
Orang-orang itu sedikit berbeda.
Mereka aneh.  Ya.
- Terlalu aneh.
Dan yang paling penting,
mereka menjual
rumah kami dan pergi.
Jadi, saya tidak
ingin Manan terikat
pada mereka dan terus
merindukan mereka.
Itulah sebabnya.
Dan, Yug, yang terpenting adalah
itu...
Cukuplah jika kita bisa menangani
hubungan lama dengan baik.
Kita tidak membutuhkan
hubungan baru, bukan?
Saya akan pergi sekarang.
- Silakan.
Istri saya mengatakan
dialog yang begitu indah
sehingga saya harus
mempercayainya.  Saya yakin.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku ingin tahu ada apa dengan dia!
Dia adalah orang yang bisa mengundang
seluruh lingkungan tanpa alasan.
Tapi dia menolak
mengundang Trivedi.
Itu berarti ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Ada sesuatu yang sedang terjadi dalam
pikirannya, tapi kita tidak tahu apa itu.
Nenekku sayang.
Nah, Radhika..
Hai.  - Hai!
Sungguh luar biasa!
- Sungguh luar biasa!
Kamu terlihat sangat pintar hari ini.
Kalau kamu terlihat cantik,
aku pasti terlihat pintar, bukan?
Ya.
Siapa aku bagimu?
Anda adalah tetangga saya.
Dan aku juga tetanggamu.
Wah!  - Apa yang telah terjadi?
Mengapa tanganmu kosong?
Mengapa kamu tidak
mempunyai apa pun di tanganmu?
Ini dia.
Ini dia.  Ambillah.
Tidak Memangnya kenapa?
Bunga kuning melambangkan persahabatan.
Ya.
Tapi tahukah Anda?  - Ya?
Dari mana cinta dimulai?
Dari persahabatan, kan?
Jadi, ambillah bunga kuning
ini untuk saat ini.  Simpan itu.
Ikutlah denganku pada kencan makan malam.
Aku akan memberimu bunga merah juga.
Apa yang kamu katakan?
- Benar-benar?
Bagaimana itu?  - Hanya saja...
'Aku akan menelepon Paman M dulu.
- TIDAK.'
'Sebelum menjalin
hubungan baru,'
'kita harus tahu cara
mengelola hubungan lama kita.'
Bagaimana kalau kita pergi?
- TIDAK.
Mengapa?
- Kami akan pergi lain hari.
Hal itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
Suatu hari nanti?  Kapan?
Tidak hari ini.  Ada banyak
pekerjaan di rumah hari ini.
Ayo berangkat besok, oke?
Besok?
- Ya.  Atau kapan pun Anda mengatakannya.
Saya bisa datang sekarang juga.
- Sekarang!
Ya, ayo pergi.  - Sekarang?
Bisakah gadis cantik dan
pria tampan berkencan di
cuaca panas terik ini?
Ini akan terasa menjijikkan.
Oke, kalau begitu...
- Ayo lakukan ini.
Kencan sebenarnya hanya
menyenangkan di malam hari.
Benar-benar?  - Benar?
Ketika makanannya enak...
Aromanya enak.
Musik yang bagus sedang dimainkan.
Maksudku, berpegangan tangan
di bawah langit berbintang...
Dengan anggur di atas meja
dan niat buruk di pikiran Anda...
Oh tidak!  Aku lupa menanyakan sesuatu padamu.
- Beri tahu saya.
Anda minum, kan?  - Tentu saja.
Saya menyukainya.  Alkohol.
Tapi hanya anggur merah.
Itu sungguh menakjubkan bagi kulit saya.
Melihat.  Bukankah aku bersinar?
Anda bersinar.
Ini adalah afrodisiak.  Benar?
- Ya benar.
Oke.  Hari ini, saya akan
mengaturnya dengan anggur merah.
Tidak hari ini.
Aku sudah bilang padamu.  Hal itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
Ya, itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
- Ya.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya
telah mendengar bahwa Anda tidak minum.
Ya.
- Kami akan pergi keluar suatu hari nanti.
Ngomong-ngomong, aku dengar
kamu bahkan tidak menyentuh alkohol.
Gungun mengatakan itu.
- Jadi begitu!
Artinya
kamu memata-mataiku.
Haruskah aku memukulmu
dengan satu bunga lagi?
Tidak tidak tidak?
Soalnya, alkohol tidak bisa membuat orang mabuk.
- Benar-benar?
Mata memabukkan.
Terkadang, mata orang...
- Ya?
Mereka sangat memabukkan
bahwa jika kamu menatap mata mereka meski hanya sekali...
- Ya?
Anda bisa menjadi sangat tinggi.
Tapi tidak hari ini.
- Pekerjaan apa yang kamu punya?
Saya punya banyak pekerjaan.  Aku sudah bilang
padamu.  Hal itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
Tolong beritahu saya apa itu.
- Hal ini tidak mungkin.
Itu mungkin.  - Tidak, tidak.
Tidak mungkin karena hari ini
adalah hari ulang tahun Manan.
TIDAK!  Saya sudah selesai!
Apa yang telah saya lakukan?  Oh tidak!
Radhika memintaku untuk
menyembunyikan ini dari mereka.
Tapi aku memberitahunya.  Saya sangat bodoh!
Ini hari ulang tahun Manan!
- Ya, ini hari ulang tahun Manan.
Ini adalah hari ulang tahun Manan.
- Ada pesta.
- Ini adalah hari ulang tahun Manan.
Ini adalah hari ulang tahun Manan.
Bukankah kamu mengundang
nenekmu untuk ulang tahun Manan?
TIDAK.
Bagaimana apanya?
Dia adalah nenek tercinta kami.
Bagaimana kita merayakan ulang
tahunnya jika dia tidak datang ke sini?
Manan akan sangat senang melihatnya.
Dia memeluknya saat dia tiba.
Anda harus mengundang nenek.
'Jika Radhika dan Mohan benar-benar
memiliki hubungan masa lalu,'
'neneknya pasti
sadar akan Mohan.'
'Setelah nenek ada di
sini, pekerjaanku selesai.'
'Aku akan menyiksanya hingga
dia mengungkapkan semuanya.'
'Kali ini, aku pasti akan
menggantung wanita itu.'
Radhika.  - Ya?
Undang nenek.  Silakan.
Akan menyenangkan jika dia ada di sini.
Kami akan berbicara tentang Barsana.
Kami akan mengobrol dengannya.
Dia akan mendapatkan permen.  Ini akan menyenangkan.
- Baiklah, Yug...
Nenek tidak bisa datang ke sini.
- Kenapa... Kenapa?
Saya berbicara dengannya.
Dia akan sibuk
dengan puja di rumah.
Dan bahkan perayaan kita
akan menjadi perayaan kecil.
Jadi, mengapa kami mengundangnya?
Biarkan dia melakukan puja di rumah.
Saya harus pergi.
'Aku yakin Radhika
menyembunyikan sesuatu.'
'Tetapi bagaimana cara mengetahuinya?'
'Bagaimana?'
Tidak apa-apa.
Manan.
Ayo cepat pergi sekarang.  Kita perlu
membeli pakaian untuk pesta, bukan?
Ya.  - Ayo pergi.
Ini adalah hari ulang tahun Manan.
- Ini adalah hari ulang tahun Manan.
- Ayah.
Ya?
Kendalikan emosi Anda.
Apa yang Anda rasakan
terlihat jelas di wajah Anda.
Apa!
Apa yang akan terlihat di wajahnya?
Perasaan yang mana?
Yah... Yah, wajahnya mengungkapkan
bagaimana perasaannya terhadapmu.
Untukku?  - Ya.
Ayahmu bersimpati padaku!
Ini adalah hari ulang tahun Manan.
- Ini adalah hari ulang tahun Manan.
'Manan.'
Tampaknya Pak Trivedi sudah mengetahuinya
bahwa ini adalah hari ulang tahun Manan.
Ini adalah hari ulang tahun Manan.
- Ini adalah hari ulang tahun Manan.
Hai!  - Paman M!
Kemarilah.
Wow!
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun sayangku.
Selamat ulang tahun sayang.
Paman M!
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.  Selamat ulang tahun...
- Manan, ayo berangkat?
Mari kita mengambil selfie ulang tahun.
Anda bahkan dapat mengambil sepuluh foto selfie.
Setiap hari bukanlah hari ulang tahunmu.
Ayo pergi.
- Anda harus mengklik selfie pada hari ulang tahun Anda.  Itu perlu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu begitu tangguh?
Anda ingin merenggut kebahagiaan
terbesar dalam hidup saya!
Apa yang kamu inginkan?  Bukankah aku harus
mengucapkan selamat ulang tahun pada anakku?
Manan bukan anakmu.
Dia bukan anakmu.
Begini, Anda tidak bisa
mengubah kebohongan menjadi
kebenaran dengan
mengulanginya ratusan kali.
Oke?  Saya tahu Manan adalah anak saya.
Saya telah hidup tanpa
putra saya selama tujuh tahun.
Saya tidak mengetahuinya.
Tapi aku mengetahuinya sekarang.
Pak Trivedi, bagaimana
caranya agar Anda
mengerti bahwa Manan
bukan anak Anda?
Karena kelakuanmu yang seperti itu,
Saya tidak mengundang
Anda ke pesta malam ini.
Bagaimana jika saya masih menghadiri pestanya?
Lalu bagaimana?
- Kamu akan mengingkari janjimu lagi.
Tuan Trivedi, Anda berjanji kepada saya
bahwa kamu tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang kami berdua.
Anda juga tidak akan memaksa saya untuk
memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Radha.Mohan.
Kadang-kadang Anda harus
menepati janji Anda, Tuan Trivedi.
Sepertinya itu sudah menjadi kebiasaanmu
untuk mengingkari janji.
Manan.
Ayo pergi.
Lihat.
Radha, aku juga tidak
akan mengingkari janjiku
aku juga tidak akan datang ke pesta itu.
Tetapi jika Sri Krishna menghendaki,
Anda akan memanggil saya ke pesta itu.
Saya pikir Sri Krishna
juga mendukung saya
karena Dia mendukung Anda.
Dan Sri Krishna tidak akan pernah
membiarkanku menjauh dari anakku.
Semoga beruntung untukmu.
Semoga beruntung untuk saya.
Tuhan Krishna, semoga
yang terbaik menang, oke?
Oke.
Gungun.
Melihat.
Saya menghadapi saat-saat
buruk sehingga saya harus
mendengarkan percakapan
istri saya dari persembunyian.
Jika saya bertanya padanya, dia
akan menuduh saya meragukannya.
Laki-laki tidak punya kendali atas berbagai hal.
Terkadang, saya merasa
pria itu seperti lalat.
Begitulah seharusnya mereka.
Soalnya, dalam sinetron sehari-hari, seseorang
bisa menjadi lalat kapan pun mereka mau.
Seseorang bisa menjadi seekor lalat hanya
dengan menjentikkan jari dan hinggap di pipi.
Seperti tahi lalat.
Kemudian Anda bisa mendengar semuanya.
Anda dapat mendengar
apa yang mereka bicarakan.
Saya perlu tahu segalanya.
Saya harus tahu segalanya.
Sudahlah.
Saya harus mencari tahu.  Apa...
Kenapa kamu datang seperti hantu?
Anda bisa saja menelepon saya.
Kamu membuatku takut
dengan menyentuh bahuku.
Banyak hal yang perlu
kita cari tahu, paman.
Tolong jelaskan kepada
saya apa maksud lelucon Anda.
Arti?  - Ya.
Ayah bilang hidup ini sangat rumit.
- Benar-benar?
Orang tidak terlihat
seperti aslinya.
Dan tidak ada yang tahu bagaimana keadaan mereka.
Luar biasa!
Cuma caranya saja belum ketahuan
yang menculik Manan.
Saya punya masalah.
Entah itu kehidupan atau matematika,
Saya suka memecahkan pertanyaan yang rumit dan sulit.
- Wow!
Bagi saya, nilai pria
berkerudung itu adalah X.
Saya hanya perlu formula yang tepat.
Maka Xnya adalah...
Maksudku, aku akan menemukan
pria berkerudung itu setelah itu.
Oh!  Keren sekali!
Saya memperhatikanmu.
Karena saya layak untuk ditonton.
- 'Gungun.'
Ayahmu ada di sini.
Dia akan mengawasimu sekarang.
Sama seperti dia datang ke
rumahku, dia akan berada di sini lagi.
Berlangsung.  Pergi cepat.
Saya tidak perlu menggali kubur saya sendiri.
Saya sudah melakukannya di sebelah rumah saya.
Mereka terus
datang ke rumah saya
untuk ikut campur
dalam hidup saya.
Jika saya tidak menanganinya sekarang,
maka aku akan selesai.
aku akan pergi.
Sudahlah, Gungun.
Sayang, sudahlah.
Semua masalah Anda dalam matematika
akan diselesaikan secara permanen oleh saya.
Setelah itu, Anda tidak akan merasa
kesulitan sama sekali dalam matematika.
Mama.  - Ya?
Tolong undang setidaknya
Sargam, Gungun, Bibi Ketki,
dan Paman Ajeet.  Silakan!
Lalu siapa yang tersisa?
Manan, lihat, banyak
sekali temanmu di sini.
Pergi dan bermainlah dengan mereka.
Nikmati bersama mereka.
Tersenyumlah dan nikmatilah.
Kamu tidak boleh membuat wajah
sedih di hari ulang tahunmu.  Ayo.
Ayo.
Aku ingin tahu apa yang harus
aku lakukan karena Radhika!
aku bersumpah.  Saya merasa ingin
menenggelamkan anak-anak ini di sungai.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Aku benci anak-anak.
aku benci...
Saya suka anak-anak!
'Mama!'
Ayo main game, Manan.
- Tidak, aku sedang tidak mood.
Ini hari ulang tahunmu.
Semangat.  Ayo pergi.
Hore!  - Hore!
Tangkap aku.  Ayo.
- Tangkap aku.
Tangkap aku.  - Tangkap aku.
Mama!
'Bagaimana topeng itu bisa sampai ke sini?'